Merci de votre présence.
J’étudie les phénomènes anormaux dans cet institut.
Aujourd’hui, je vous confie une mission d’enquête sur un mur.
Voici l’objet de votre mission.
Des anomalies ont été signalées autour de ce mur.
Le lieu de récupération et les détails ne sont pas communiqués aux enquêteurs.
Suivez le parcours prévu en observant les images affichées dans le dispositif.
Un agent vous assistera par l’intermédiaire du dispositif pendant la mission.
Suivez les consignes qu’il vous transmet.
Lorsque vous repérez une anomalie dans l’image, maintenez X ou Y sur la manette gauche pendant une seconde.
Un seul de ces deux boutons suffit pour envoyer un signalement.
L’agent analysera le signalement.
Si une anomalie est détectée, le dispositif tentera d’y remédier.
Ce dispositif a été conçu pour observer des phénomènes normalement invisibles.
La vue change automatiquement selon votre position.
Vous n’avez rien à faire pour la changer.
Tenez la manette dans la main gauche.
Passez la dragonne autour du poignet.
Si vous vous sentez mal, arrêtez-vous sur place et retirez le dispositif.
Prévenez le personnel.
Les consignes sont terminées.
Veuillez mettre le dispositif.
Une fois équipé, suivez les consignes affichées.